Ребят, а сабы будут?
А тебя это ебать не должно
Следующий вопрос:
а как вы до
домофона достаёте?
Я домофон
Изначально, когда делал ремонт
Повесил
на метр
блять, шестьдесят два
Оцените себя, как актёра
Ну, сколько из десяти?
Неудобно, конечно, но давай
Семь
Семь?
Семь.
Из десяти.
Я, я профессиональный актёр
Сколько из десяти?
Я хочу семь
но.
Ну вот так можно сформулировать
я хотел бы семь, но пока один
но говорить
семь
Саш
Блять, один?
Какой Саша, ёб твою мать?
Давайте ещё...
Хватит, блять, я сказал, стулом
Всё
Я сказал, уйду, если ещё будешь, блять
Всё, всё-всё-всё
Всё
Я даже сейчас играю в театре
я
Кого?
Сашу?
Нет
Кого?
Мистера Пигдена
Мистер Пигден?
Мистер Пигден, блять
А какое у вас отчество?
Сергеевич.
Блять, не смей, Богдан
Не Сильвестрович?
Блять, уебу
Нет, всё, я спросил в последний раз