Академия Айя - 12:45
Эй!
Есть здесь кто?
Мэнди? Это ты?
Привет!
Что происходит?
Мир Мэнди
Академия Айя - 2 часа назад
Это новый, супермодный автомат смузи!
Он умеет готовить смузи со вкусом любых суши!
Бе... Как-то сомнительно звучит, не находишь?
Чтобы оценить такое, нужен изысканный вкус. Как у меня.
Прощайте, неудачницы, я спешу!
Пойдём, девочки. У меня отличные новости!
Преподаватель даже не пришёл!
Только зря ждали!
Какой облом!
Культура Калифорнии 21 века?
И раз... два... три... Вот так!
Сэм, мне, конечно, нравится Мэй Лин, но ты тащила
нас сюда, просто потому что хотела показать... это?
Ай! Я в порядке!
Нет-нет! Новость в другом! Если я пройду этот курс,
мой средний балл станет ещё выше, и я буду готова
к летней стажировке в институте космической робототехники!
Эм... "Провести лето с роботами" и есть твои отличные новости?
Это может стать началом моей карьеры в области
космической робототехники! К тому же, у них всего два места!
Калифорния. Её жители, стиль, история.
Я приложу все усилия, чтобы стать калифорнийской
чирлидершей, как и вы, девочки! Да!
Моя спина...
Это потому что...
Во время одной из миссий мы рассказали ей о том,
что были чирлидершами, помнишь?
Всем здравствуйте! Всё внимание на меня!
Мэнди?
Что ты здесь делаешь?
Профессору по какой-то причине понадобилось
отправиться в Лос-Анджелес. Поэтому я предложила
подменить его на некоторое время.
Обожаю эти смузи. К тому же, всем известно,
что я знаю культуру Калифорнии, как свои пять пальцев.
А я знаю, когда нужно откланяться. Извини, Сэм, но мой лимит
общения с Мэнди на сегодня исчерпан. Удачи.
Я, пожалуй, тоже пойду.
Я подумала, что было бы славно показать вам фильм
о голливудских дивах и чирлидершах Лос-Анджелеса.
Да! Просто отпад!
Тёмные очки? Она что, вздремнуть собралась?
Урок номер один! Думаете, просто приехать в Лос-Анджелес
достаточно, чтобы стать популярным? И не мечтайте!
И ещё, быть чирлидером не так-то просто, не каждый справится!
Вам ясно? Наслаждайтесь фильмом. И напоследок: никаких
конспектов, лекция проникнет прямо на вашу подкорку.
Я великолепна! Вернусь через 20 минут.
О нет!
А этот смузи бодрит.
Кажется, я заснула. Ничего не помню.
Люблю посмотреть хорошее кино!
Ого! Мой агент захочет с тобой встретиться.
Ой, что это со мной?
И со мной...
Некогда прохлаждаться, у нас всего 20 минут на обед!
Время обеда, так отпразднуем же это!
Свет! Камера! Я жду свой лимузин!
Раз, два, три! Ура! Я думала, коридор уходит туда.
Кто утвердил эти изменения? Позвоните режиссёру!
Почему мы ведём себя так странно?
Почему все книги только про вечеринки и моду?
Они должны быть только обо мне, разве нет!
Есть!
Как здорово, здесь есть бесплатные смузи!
Лишь одному человеку нравятся эти смузи!
Мэнди!
М значит Модная, Э значит Элегантная,
Н значит Номер один, Д значит...
Д значит Дальше!
А с буквой И на конце мы получаем имя!
Ну почему я застряла в этом ужасном кошмаре?
Здесь отвратительный сценарий!
Как вам фильм, девочки? А? Куда они делись?
Внимание! Обнаружены вирусы!
Сэм и Мэй Лин - это вирусы, заразившие мой компьютер?
Как непрофессионально!
Нам нужны Алекс и Кловер!
Так, Алекс, давай попробуем ещё раз, ладно?
Один смузи с роллом Калифорния, пожалуйста.
Видишь? Я же говорила, что идея сомнительная.
Да я не про это! Алекс, послушай, мне кажется, в автомате сидит призрак!
Кловер? Кловер! Твоим подругам нужна помощь!
Странные коридоры, клоны Мэнди... Похоже, мы оказались
в какой-то вселенной Мэнди. Мы застряли внутри её компьютера!
Похоже, этот торговый автомат является
своего рода порталом в реальный мир.
Я стала супергибкой, так что на раз-два туда проскочу!
Раз, два, три. Ой, кажется, я застряла!
О нет, что девочки делают внутри этого автомата?
Давай попробуем дозвониться им через пудреницу.
Сэм? Ты там?
Эй, неудачники, не загораживайте солнце!
Мэнди! Ну конечно!
Я что, непонятно сказала? А, это вы.
Мы знаем, что это ты заперла Сэм и Мэй Лин
в торговом автомате! В чём дело?
Правда? Я думала, они застряли в моём компьютере. Извините.
Что значит они застряли в твоём компьютере?
Вообще, это они должны извиняться. Я великодушно хотела
донести до них хотя бы частичку калифорнийской культуры.
А они залезли в мой компьютер и успешно там застряли.
Похоже, твоё великодушие вышло для них боком, моя дорогая Мэнди.
Без паники! Я вытащу их оттуда в два счёта! Легче лёгкого!
О... Нет, нет, нет!
Антивирус запущен
Дайте мне В! Стой, погоди. Вирусы - это мы с тобой, что-ли?
Эта роль явно не для меня. Сейчас мы им устроим.
Немедленно освободи наших подруг!
Поняла?!
Да я пытаюсь! Пытаюсь!
Мэнди!
Сколько раз я тебе говорил не раскладывать здесь свой шезлонг?
- Много...
- Вот так!
Быстрее! Автомат нам тоже понадобится!
Тоби, нам срочно нужно в ВОЗЛ! И у нас с собой большой багаж!
Ого, ваш багаж действительно большой.
А вы, как я посмотрю, зря времени тут не теряете.
Зачем вам вдруг понадобилось в ВОЗЛ в выходной день?
У нас серьёзная причина. Сэм и Мэй Лин застряли в этом автомате!
А также в компьютере Мэнди, который посчитал их вирусами
и запустил антивирус, который вот-вот сотрёт их навсегда!
Так, без паники. Уверен, я смогу взломать компьютер Мэнди.
Хмм... Интересно...
Вот это да! Впечатляет...
Мы внутри!
Сэм, ты в порядке?
Я уже целую вечность вас жду! Как сложно найти толковых сотрудников!
Эмм... Сэм, почему ты ведёшь себя как голливудская дива?
Понятия не имею. Это какой-то странный баг. Я бессильна.
Это тоже баг? С каких пор
Мэй Лин способна на такие пируэты?
У нас нет времени это выяснять!
Ой, уже идём, мисс дива.
Держись, Сэм!
Мы обязательно вытащим вас обеих! Держитесь!
Девочки, плохие новости. Боюсь, мы не в силах
победить такой продвинутый антивирус снаружи.
В таком случае... Будем действовать изнутри!
Я перепрограммировал ваши костюмы таким образом,
что они смогут превратить вас в двоичный код
и перенести в киберпространство.
Имейте в виду, девочки, эта функция ещё не тестировалась,
поэтому мы не знаем наверняка, вернётесь вы или нет.
Зерлина, мы обязаны спасти Сэм и Мэй Лин.
К тому же, у нас есть гаджеты Тоби.
Будем надеяться, они сработают в киберпространстве.
Вы получите кольцо Egg Marine с электрошоком,
губную помаду с огнестойкой заморозкой цели...
Нет...
О нет! Не двигайся! Ты... и не можешь... Моргни, если слышишь.
Прости, Зерлина, я освобожу тебя через мгновение,
обещаю. К тому же, вы получите спрей с блёстками,
который затвердевает при распылении.
И наконец, ваши костюмы оснащены кибербронёй
и телескопическими поясами с зиплайном.
Дроны, к сожалению, пойти с вами не смогут.
Пока, мой дорогой.
Отдайте это Сэм и Мэй Лин.
А затем через обратное преобразование вернитесь в реальный мир
через этот торговый автомат. Он действует, как портал. Но будьте осторожны,
если его уничтожить, вы навсегда застрянете в компьютере Мэнди.
Мы вернёмся, если антивирус не успеет нас уничтожить.
Увидимся!
Если меня не успеют уволить...
Две руки, две ноги, и, конечно, мои прекрасные
шелковистые волосы. Всё на месте!
Ты неотразима, но Мэнди ещё лучше.
Ой, что это со мной?
Наверное, это влияние комптьютера Мэнди.
Надо поскорее найти девочек.
Угроза
Эй, дива! Помощь здесь, как ты и просила!
Вот так! Не стоит недооценивать силу косметики.
Кловер! Алекс! Я так рада вас видеть!
Пять, шесть, семь, восемь
Кто силён и грациозен?
Это вы!
Опять они?
О нет! Тоби предупреждал об этом.
О да!
Пусть враг имеет грозный вид,
Он никогда не победит!
Держите!
Э... Что это такое?
Это... суперстильный костюм чирлидерши!
Круто!
Ей ещё не надоело?
Думаю, нет, но надеюсь, она не будет
перетягивать всё внимание на себя.
Давайте поспешим.
Это самый лучший костюм чирлидерши
в моей жизни! Такой удобный!
Я очень за тебя рада, но как насчёт принести
мне автомат и побыстрее? О, я отвратительна...
Как ты узнала, что торговый автомат - это портал?
Потому что Сэм эксперт в таких вещах! Уверена, ты сможешь
попасть на стажировку в институт космической робототехники!
О, спасибо, Кловер. Но давайте выбираться отсюда.
Ого! Вот это я понимаю брандмауэр!
Но даже ему не остановить мой гений!
Эй, неудачницы, куда это вы собрались?
Здесь слишком много Мэнди!
Ты не старайся, и я не шучу!
Злодей сдавайся, нам всё по плечу!
Ура!
Скажите, что мы сможем вернуть её в норму...
Можешь даже не сомневаться, ведь звезда здесь я! Но сначала
давайте разберёмся с этим брандмауэром новыми игрушками Тоби.
О нет, анивирус Мэнди вышел из строя!
Он уничтожил наш единственный выход!
А это ещё что такое?! Бежим!
Пора избавиться от вируса!
Значит, нам не выбраться?
Нет, где-то... здесь должен быть выход!
Какой бездарь делал эти декорации?!
Ну уж нет! Я не уйду со сцены вот так!
Ты права, это был бы слишком скучный конец.
Думаю, мы в жёстком диске Мэнди. Тут материал её лекций.
Ого!
Я и не сомневалась, что её материалы - это всего лишь
сборник клише. Хотя, может это не так уж и плохо.
Я рада, что клоны Мэнди исчезли, хотя
надо признать, воссоздавались они эффектно.
Ну конечно! Если нам удастся добраться до лаборатории академии
невредимыми, мы сможем воссоздать себя в реальном мире,
напечатав на 3D принтере! Да, я знаю, я гений.
И как же нам это сделать? Мы вот-вот сгинем в компьютере Мэнди!
Без паники, девочки, Сэм не единственная, кто сегодня блистает.
У нас есть ещё кое-что!
Если вдруг вас настигла беда,
Алекс придёт на помощь всегда!
Пришло время стать двоичным кодом и наконец
избавиться от этих ужасных личностей.
А с виду и не скажешь, что смузи могут быть опасны.
Ну нет, ну только не сейчас!
Ну почему ты не работаешь? Стойте! Куда...
Неловко вышло...
Вот они где!
Тоби, я уже полностью оттаяла,
почему они до сих пор не вернулись?
Потому что они нашли другой выход.
Моя кожа ещё никогда не была
настолько мягкой! Потрогай!
Я, пожалуй, откажусь.
Принтер включился сам по себе.
У меня галлюцинации...
Есть!
Все части тела на своих местах.
Это было невероятно!
Постойте, а где Сэм?
Думай, Сэм, думай! Напряги извилины! Разгони импульсы!
Точно, импульс! Всё, что мне нужно - это импульс!
Ура, Сэм!
Победа!
Ты вернулась!
Как же я рада оказаться здесь.
Ура! Я больше не дива!
Да!
Ай!
Академия Айя - 14:00
А? Почему я в лаборатории академии? И почему я сижу в шпагате?
Ты пыталась выполнить один из наших калифорнийских
чирлидерских трюков. Забыла?
А, да... Теперь я понимаю, почему у меня всё болит...
Похоже, это один из роботов, которых будет изучать Сэм.
Кстати говоря о скучных роботах, что теперь будет с Мэнди?
Не волнуйся, мы о ней позаботимся.
Мэнди!
Директор запрещает тебе вести лекции!
Я пойду готовиться к собеседованию на стажировку
по робототехнике. Пока, неудачницы.
Я пошутила!
Апартаменты шпионок - несколько дней спустя
Как же я волнуюсь...
Здравствуйте.
Саманта, рады сообщить, что вы блестяще сдали экзамен
по жизни в параллельных вселенных. Вы приняты
на стажировку в институт космической робототехники.
Здорово!
Круто!
Что это было?
Да ничего. Я просто очень обрадовалась этой новости.
И я искренне благодарна вам за это.
Мы также уверены, что вы отлично поладите
с другой стажёркой, её зовут...
Мэнди...
Мэнди?